بقلبلك الصليب فتنوح هالا لوياا لوح
انت بينا نص لبة ازميلي ف الضهور بتشوح
مش بننسى كان بداية  صاحبي والدماغ تسوح
هاتلي فلوس كليب اعمله متقوليش إعمل وتشوح
ده مش ازدراء اديان ده التواضع ف حد ذاته
انتوا لو فتحتوا جوجل بس هتقروا ع اللي فاتوا
تشوفني Satan ,  بطرس , تشوفني عادي بن أسامة
تشوفني موسكو او تشبه بس الصوت بداما !!
ما بينا عيش وملح ضحكة كيس وشيبسي رحلة
تخطف من دماغي فكره اسدغلك ف الف محنة
مفيش ماضي بينا يذكر مش شاغلين الناس بنكلة
انا وكوري شاي وسكر عمو هاني وعتره
الفان بيكره التكرار وانتوا بالإكراه
نفس المنتج بمليون اصدار م الخرا بيختار
البلد كلها تراب مفيش ف البلد دِه نظام
متطلبش مني feat وشغلك ع الشمال اصفار
دول slaves كل يوم بطوق كل يوم بلون
مهما تجري اسرع منك زي توفان ف ليون
اهل قرية وانا طوفان ف الdawn انتوا demon doll
سهل اجيبهم loan يتحطوا ليا دكة انا الدون
الارض متسفلته بروس وسط الناس Bruce
انت مش زينا تـ lose دمي ابرد من الروس
على التاج تلاقي بروز مش بنام دماغي تروس
ف الدنيا اديك دروس التف منكم رمي ضروس
تسمع صوت الجرس من بعيد فتأمن
احنا ضرب حي وقت الفض بنأمن
٣ شهور بس لمزيكتنا هنتمن
انتوا هفافين ف وسط القعدة بنتمم
واقع مش هنجدك انا شوفتك اكمل
الدنيا دِه قداس وانت ورايا بتأمن
شبابكوا فاضية فشخ دايره للبشر بتغل
موسكو بس بس كفاية نكش البشر بتمل
كله ندب فينا سنين وفوقنا تفتكر هنحل ؟
مع دخولي للـ 20 ازميلي البشر هتقل
ثبت ثبت
صاحبتي بتشكي مش بتنكد
نلعب ماتش نسكت تيجي بضهرك ليك والتوته ننكت
مش هتشيلها ف وشك انسى زميلي ده شرف تتلكك
نكسب فرق كبير انت فاشل جاي ازميلي تكتك ؟
ماركة دولي ماركة دولي ماركة دولي
الميزه مش محتاج عليا إنك تشاوري
سيوفكوا تلمة طالبيتنا تعامل فوري
تقعوا اكتر ما بتشتغلوا انتوا فوري
طفره وسط الفاسدين دول إعدام
سيط علي الفاضي مفيش فيكوا اعلام
مع اختلاف الدين على الطريق فاقدين وسام
شمامين بتقلب مخبرين جوا الاقسام
زميلنا ؟
تعرفني منين عشان تقولي اخويا
الناس بتردم فينا وانت منهم متقوليش اخويا
الخوف من اللي فوق ف السما ومن بعديه ابويا
متكررش خالصة بينا عشان اساساً مش موجودة
تشوفني ف دير جامع مقام او معبد تحترمني
تشوفني مع زميلتك او صاحبتك تحترمني
تشوفني ف اي حالة او كيان هتحترمني
مجبر تحترمني ف كل الحالات تحت مني